Kolejne zadanie- przeprowadzenie motocykla.
Pamiętajmy, nie musimy odpalać motocykla.
Jest to wyprowadzenie motocykla z garażu.
3 zmiany kierunku jazdy są.
Dobrze, dajemy nóżkę.
Schodzimy z motocykla.
Proszę bardzo, pierwszy błąd podczas wyprowadzenie motocykla z garażu.
Nóżka znajduje się na linii, na której nie powinno jej być.
Zadanie trzeba powtórzyć, mamy już pierwszy błąd.
W tym momencie motocykl egzaminator wprowadza ponownie.
I przystępujemy do zadania jeszcze raz.
Pamiętajmy- 3 zmiany kierunku jazdy, podczas pierwszej próby nie było zmiany kierunku do tyłu.
O, trzeba podjechać do przodu.
Kursant chciał wykonać to zadanie na raz.
I niestety na raz jest to niewykonalne.
Do tyłu, do przodu, do tyłu.
Zadanie wykonane prawidłowo, przygotowanie do jazdy, kolejne zadanie
egzaminacyjne- slalom wolny, 5 ósemek, slalom wolny.
Proszę bardzo.